[음악: 드라마 '손 the guest' OST]
(화평) 그것은
동쪽 바다에서 온다
(여자) 회 드시러 오세요
- (여자1) 저기, 회 드시러 오세요
- (남자1) 뭐야, 이거
(화평) 그것은 사람에게 씐다
[기괴한 말소리]
사람의 어두운 마음
약한 마음에 파고들어
사람에게 빙의된다
[기괴한 말소리-계속]
[사람들 비명소리]
그것에 씐 사람은 더 이상 사람이 아니다
사람의 죽음에 기뻐하고, 사람을 기만하고
비웃는다
손은
동쪽의 바다에서
온다
(주민1) 올해는 태우지 말고
(주민2) 이번엔 잘할 거라니까
(할아버지) 많이 컸구나
화평아
(무일) 너도 이리 와서 같이 해야지
[TV 소리]
(화평 부) 윤화평 너 버릇없이
그 TV 소리 좀 줄이고
(어린 화평) 누나
너무 무섭게 쳐다봐요
(무일) 어떤 누나?
[긴장감 고조되는 음악]
저 할아버지 뒤에 숨은 누나
으아아악!
(어린 화평) 머리카락 없는 누나요
(화평 부) 또 할 거야?
남들 앞에서 그런 말 하지 말라 그랬지!
(무일) 20년 전인가
그 어른의 큰딸이 폐암으로 죽었잖아
그때 아프다고 그냥
소리 소리 지르면서 난리도 아니었대
그걸 본 거야
세습무 집안에
영매라니
보이는 건 봐야지
(화평 조모) 그게 영매 팔자고, 숙명인걸
대답 안 해!
어머님 말씀 못 들었어요?
화평이도 어쩔 수 없잖아요
아오!
(어린 화평) 엄마...
(화평 모) 어
내가 이상한 거야?
아니
근데
앞으로 뭐가 보이면
못 본 척해
엄마한테만 얘기하고
(화평 모) 알겠지?
응
자, 아
박하 맛 싫어
왜, 엄마는 이게 제일 맛있는데
[풍악소리]
[풍악소리-계속]
(어린 화평) 근데 풍어제는 왜 해?
(종진) 고기 많이 잡고
배 사고 나지 말라고
뭐 다른 이유도 있지
다른 이유요?
너 박일도 귀신이라고 못 들었어?
박일도 귀신이요?
내가 어렸을 때 들은 얘기인데
우리 마을에 갑자기
이상한 남자가 찾아왔었대
(종진) 살짝 정신이 이상한 사람이었는데
그 남자가 온 뒤로
마을 사람 몇 명이 사라진 거야
그 남자가 죽였다는 소문이 확 퍼진 거지
근데 알고 보니...
그 남자 귀신 씐 거야
그 귀신이 말하기로 자기 이름이
박일도?
그래, 박일도
그래서 마을 사람들이 굿도 하고
(종진) 그래도 안 돼서 쫓아내려고 했더니
그 남자가 미쳐 발광하더니
자기 눈을 칼로 푹 찌르고
저 동해 바다로 뛰어들어서
며칠 동안 죽지도 않고
물에 둥둥 떠서 마을 사람들 노려보고
으, 무서워
그때부터 박일도 귀신이 온다, 손이 온다
- (어린 화평) 손이요?
- (종진) 응, 손님 말이야, 손
(화평 모) 도련님!
어우, 애한테 못하는 소리가 없네
진짜 무슨 소리 하고 있나 했네
(종진) 으어!
[굿하는 소리]
(화평 조모) ♪ 남산은 본이요 ♪
♪ 주산은 국이라 ♪
♪ 서도 강남은 ♪
♪ 씨러지고 ♪
♪ 안 가는 강이요 ♪
♪ 갑산은 제자라 ♪
(다 함께) 좋다!
[징 울리는 소리]
(화평 조모) ♪ 너으사리 ♪
♪ 도읍일래 ♪
[풍악소리]
[풍악소리-계속]
(무녀) 이 동네방네 전에
물 맑혀주시고 불 밝혀주시고
농사도 풍년으로 점지하시고
우야든지 배마다 다 만선으로 점지하여
가정에는 안락하고 자식에는 창생하고
만대유전 백대천손으로 가계 각 가정마다
소원이 성취대로 점제하옵소서
(무일) 비나이다, 비나이다, 비나이다
해마다 청기 꽂고 홍기 꽂고
만선을 점지하여 주시옵소서
비나이다, 비나이다
(주민) 야, 인마!
가지가지한다, 가지가지해
[긴장되는 효과음]
[사람들 웅성거리는 소리]
(종진) 악!
아악!
(무녀) 온다
물에서 손이 온다
어어, 어어!
온다!
으어어어!
으어어어어어!
(무일) 종진아, 좀 어떠냐?
아직도 한쪽 눈이 안 보여?
[긴장되는 음악]
(화평 부) 아버지, 들어가 쉬세요
(무일) 으악, 으!
(화평 부) 야, 이 미친놈아!
[사람들 비명소리]
으아아아!
저... 저놈 잡아, 저놈 잡아, 저거!
(화평 부) 야, 인마!
이놈!
(화평 조모) 그 칼 내려놔!
당장!
조조, 종, 종진아
[종진 기괴한 소리]
(화평 모) 화평아 왜 이래
(화평 부) 화평아, 화평아
화평아!
(화평 부) 병원에서도
아무 이상이 없다고 하고
(화평 모) 화평아
아직도 오른쪽 눈이 안 보여?
[어린 화평 놀란 신음]
왜?
뭐 보여?
엄마한테만 얘기해봐, 어?
(어린 화평) 말하면 안 된대
- (화평 모) 어?
- (어린 화평) 안 그럼...
다, 다...
다 죽인대
[화평 부 깊은 한숨]
(화평 모) 화평아
화평아!
화평아
[사람들 웅성거리는 소리]
화평 엄마!
[긴장되는 효과음]
[굿하는 소리]
얼른 나와, 시작해야지
[눌림굿 소리]
악운 혼님들!
이
[어린 화평 거친 숨소리]
(무녀) 썩 다 물러가라!
어, 허!
어...
(무녀) 에이, 다 막아라!
흉귀, 잡귀, 객귀 영산
무명 신귀
자살귀, 객사귀 썩 물러가라
아니 물러가면은...
신령님께 고해서 뼈를 바르고 살 발라서
가마솥에 끓여 죽일 것이다
이 잡귀야 썩 물러가라!
악!
어?
으!
이, 귀신아 물러가라!
[긴장감 고조되는 음악]
(무일) 화평아!
(여자2) 아이고, 무녀 보살님
무녀님, 괜찮으세요?
무녀님!
무녀님, 무녀님, 무녀님
저, 저놈을 죽여야 해
(여자3) 네, 네?
(무녀) 저놈이...
시람에게 귀신을 씌워서 죽인다
저놈이 큰 귀신이야
작은 귀신들 부려서
약한 사람들에게 귀신을 씌우게 해
저 큰 귀신이 씐...
저놈을
죽여야 해!
으아!
(무일) 화평아!
화평아!
[어린 화평 신음]
(무일) 신부님
우리 애는...
(양 신부) 빙의가 아닙니다
성경과 십자가에도 반응이 없고
증거가 없습니다
(화평 부) 귀신 씐 게 아니면 뭔데요?
쟤 때문에 가족들이 죽었다고요
뭐 구마사제라더니!
(무일) 넌 좀 가만히 있어
신부님들 앞에서
말조심하고
(양 신부) 그보다
이 상처들은 뭡니까?
(무일) 예?
자기가 그랬어요
자기 기운으로 자기가 그랬어요
몰래 아이를 학대할 만한 사람은 없었나요?
(화평 부) 뭐야, 당신?
뭐 내가 그랬다는 거야, 씨!
(무일) 넌 좀 가만히 있으라니까!
(양 신부) 일단 병원에 데려가 보십시오
(무일) 예?
(양 신부) 저희가 해 줄 일은
없는 것 같습니다
(무일) 신부님
이렇게 그냥 가시면 어찌합니까
(화평 부) 가라 그래요!
사이비놈들
구마사제 좋아하시네, 씨
[어린 화평 신음소리]
혹시 이야기할 게 있으면
성당이나 우리 집으로 찾아와
(최 신부) 여기서 가까워
간다
[어린 화평 속삭이는 소리]
어디 아파?
아니요
그냥 애가 걱정돼서
저런 경우 많아
빙의되었다고 해서 가보면
가정폭력이 다수야
(양 신부) 실제 악마에게
빙의된 부마자는 얼마 없어
근데 말이야
자네는
이런 일 하기엔 심약한 것 같아
잘못하면 오히려 휘둘리거든
그것한테
아니요
(최 신부) 오늘 확신을 가졌어요
제 믿음
믿음?
(양 신부) 왜 갑자기?
저 집에 좀 갔다 올게요
(최 신부) 가족이 너무 보고 싶어서
(최 신부 부) 갑자기 왔냐?
기분 좋은 일이 있어서요
무슨 일?
조금 있으면 알게 돼요
어디 갔어요?
(최 신부 부) 윤이?
학원 갔지
학원 빼먹은 거 아니지?
(최 신부 모) 네
처음으로 믿음에...
확신을 가졌어요
뭐라고?
[개 짖는 소리]
(최 신부 부) 왜 이렇게 짖어
제가 보고 올게요
[개 낑낑대는 소리]
(어린 화평) 아빠
나 이제...
눈이 다 보여
[화평 부 거친 숨소리]
저놈을 죽여야 해
(무녀) 사람에게 귀신을 씌워서 죽인다
저놈이 큰 귀신이야
[긴장감 고조되는 효과음]
(어린 화평) 아빠...
귀신아
[어린 화평 숨막히는 소리]
넌 내 아들이 아니야
죽어라!
(무일) 안 돼, 안 돼!
[어린 화평 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
(최 신부) 어릴 때 두 분이 그랬잖아요
너무 믿음이 부족하다고
근데 왜 사제를 시키셨어요?
[기괴한 말소리]
싫다고 했는데
싫다고...
싫어!
[전화 벨소리]
[전화 벨소리-계속]
여보세요
(여자4) 윤이네 집이죠?
윤이가 오늘 또 학원에 안 와서요
[문 닫는 소리]
[긴장되는 음악]
[문 차는 소리]
[문 손잡이 돌리는 소리]
[문 두드리는 소리]
(길영 모) 얘, 너 거기서 뭐 하니?
뭐지?
얘
너 괜찮아?
저기...
(어린 화평) 저기
저 안에
(길영 모) 잠깐만 기다려
잠깐만 기다려
아우, 좀, 엄마랑 말 안 할 거야?
[울려 퍼지는 노랫소리]
(최 신부) 형이 학원 빼먹지 말랬지
어?
[노크 소리]
[노크 소리-계속]
무슨 일이죠?
집 앞에 애가 있던데, 이 집 애인가요?
제 동생은 집에 있는데요
[긴장되는 효과음]
아, 그래요?
아우, 저
날이 더워서 그런데
물 한 잔만 마실 수 있을까요?
(길영 모) 아!
저
경찰이에요
들어오세요
아, 네
아무도 안 계시네요
전 이것만 마시고 금방 갈 거예요
그럼 전 화장실 좀
[긴장되는 효과음]
여기 율면2리 작은 사거리 단독주택
강력 사건 같아, 다 같이 출동해
얘
(길영 모) 이리 와
괜찮아
[길영 모 비명소리]
도망쳐!
뭐 해, 새끼야!
으!
[길영 모 아파하는 신음]
으악!
(어린 길영) 야, 울 엄마는?
야, 우리 엄마는!
(어린 윤) 모른다고!
(어린 화평) 가면 안 돼
가면...
죽어
[음악: 드라마 '손 the guest' OST]
(어린 길영) 잠시만요, 잠시만
엄마, 엄마, 괜찮...
엄마, 엄마, 정신...
엄마, 엄마, 엄마!
안 돼...
엄마!
엄마, 엄마, 엄마, 엄마!
엄마, 엄마!
엄마!
[음악: 드라마 '손 the guest' OST-계속]
[긴장되는 음악]
[천둥소리]
[음악 소리]
여기 백반 하나 주세요, 백반
- (직원) 네!
- (앵커) 동광시에서
실종된 여대생 한 모 씨가
오늘로 실종 3일째가 됐습니다
(남자2) 어이, 신삥!
사람들은 다 채웠나?
아직이요
저 신삥 아니에요
- (화평) 다른 데 있다 왔어요
- (남자3) 맞아
여기저기 지방 옮겨 다니면서
택시 운전 했다며?
네, 누구 좀 찾느라고요
(남자2) 젊은 사람이 희한하네
뭐, 사채업자한테 쫓기는 거야?
(남자3) 에유!
도망간 애인이라도 찾는 모양이죠, 뭐
[남자3 웃음소리]
내가 도망간 아저씨 사모님 찾으면
바로 전화드릴게요
아주, 아이, 나...
(앵커) 40대 남성 정 모 씨는
편의점에서 직원과 말다툼을 벌이다
흉기로 직원을 찔러 살해했습니다
정 모 씨는 범행 후...
(남자4) 모텔 많은 곳, 빨리, 빨리, 빨리
(여자5) 으응...
으응!
아이, 참...
- (남자4) 왜...
- (화평) 아휴
(남자4) 뭐야?
이 여자분 애인 아니죠?
거, 댁이 뭔 상관이야?
조심하세요
경찰서 끌려가고 싶지 않으면
- (남자4) 뭐?
- (화평) 이 여자분 오빠가
경찰이에요, 경찰
몰랐어요?
거, 당신이 그걸 어떻게 알아?
내가 신기가 있어요
원래 무속인이 됐어야 했는데
내가 사정이 좀 있어서 그래
그쪽도 원래 여자가 있네
성질 괄괄하고 드센
[휴대전화 진동음]
(화평) 봐봐
이 여자분 오빠한테 전화 왔네
어떡하실래요?
아이...
예, 택시기사입니다
(화평) 정신 차리고, 내리세요, 내리세요
다 왔어
여기, 여기, 집 맞아, 여기?
아, 네가 뭔데!
- (화평) 뭐?
- (여자5) 아이씨
잘해보려고 했는데 왜 방해야, 이 새끼야
야
택시비 못 준다
(화평) 아, 돈은 주고 가야지
돈은 주고 가야지!
아, 정말
똥 밟았네, 쯧!
[긴장되는 음악]
오빠
많이 기다렸지?
(행인1) 그럼 시간 좀 남았으니까
우리 뭐 먹고 들어갈까?
(행인2) 치킨 먹을까?
(행인1) 어, 치킨 괜찮아
(행인2) 치킨 먹자
(행인1) 응, 맛있겠다
나 그 영화 진짜 보고 싶었거든
[화평 한숨]
아유
(남자5) 어!
사람 잘못 봤습니다
(남자5) 저, 저, 저도
시, 시, 신도였어요
1,000원만, 술값 하게 1,000원만...
1,000원만
[남자5 아파하는 신음]
[노크 소리]
(육광) 딱 보니 눈깔에 색기가 자르르하고
허우대는 멀쩡한 게
평생 주색잡기에 빠져 난봉꾼으로 살다가
나이 처먹으면
길바닥에서 똥바가지를 맞을 놈일세
뭐 하는 거야?
야
야심한 시간에 왜
남의 영업장에 처오고 지랄이세요!
(육광) 아이고
아휴
뭐 들은 소식 없어?
(육광) 뭐
귀신 씐 것들?
한밤중에 오싹하게
없어
야
너 그거 물어보려고 온 거야
끼니 때우려고 온 거야?
둘 다지
다른 무당들은 연락 없는 거야?
교회랑 법당이랑 다
너 그렇게 크고 무서운 귀신 들린 사람이
뭐 흔한 줄 아냐?
형, 실력 떨어졌다고
소문 다 난 거 아니야?
(화평) 그러니까 연락이 없지
야, 이 잡것아
나 육광이야
광이 여섯 개!
(육광) 아, 그렇게 정 답답하면 인마
네가 내림굿 받고 직접 하든지!
너 신까지 씌었다며
어릴 때나 그랬지 지금은 뭐 있지도 않아
너 할아버지한테 전화는 하냐?
뭐
가끔, 뭐, 그냥
최 신부인지 뭔지 그거 그만 좀 쫓아다녀
우리가 감당할 것들이 아니야, 인마
(육광) 너 눈깔 있으면
네 꼬라지 좀 한번 봐
이게, 이게, 이게 사는 거냐?
젊은 놈이 내일이 없어, 하여튼, 쯧!
으유!
아...
(화평) 여기 있어?
흠...
어릴 때는 진짜 싫었는데
내가 그때처럼 죽은 사람들
한번 볼 수 있으면 좋겠다
엄마 한번 보게
흠
내가 꼭 잡을게
내가
꼭 잡을게
[화평 깊은 한숨]
[긴장감 고조되는 음악]
[긴장되는 음악]
(행인3) 어이!
거기 뭐 하는 거예요?
(화평) 경찰 좀 불러주세요
뭐 하는 거야
(행인3) 아, 뭐 있어요, 여기?
어, 어!
[카메라 셔터음]
[사이렌 소리]
아이씨, 내일부터 연차라서
딸내미하고 워터파크 가기로 했는데, 이씨
워터파크는 무슨
아, 이거 바빠 죽겠는데
살인 사건 터지고 난리냐, 그래
아, 쟤는 뭐야?
(팀장) 여기를 왜 왔어?
야, 깡길영!
(팀장) 나 참, 진짜
인사냐?
목에 담 있냐?
아, 너 지금
징계 심사 중인 거 몰라?
현장 나오지 말고 내근하라니까
아직 징계 안 나왔잖아요
누가 연락했어, 너야?
너는 야, 현장에서 밥이 넘어가니?
진짜, 쯧!
(길영) 아, 선배 아침 안 먹었죠?
(팀장) 얼씨구
(봉상) 애가 생각이 없어
너한테 맞은 애가 민사까지 걸겠단다
너 깡패냐?
용의자가 아니라 범인이잖아요
그리고 그 자식 성폭행 전과 3범이라고요
그런 놈은 맞아 죽어도 싸요
(팀장) 시끄러워!
빨리 얼른 돌려보내
말 들어
쯧
아이고
(길영) 신원은요?
(봉상) 시일용역 대표
신분증, 핸드폰, 지갑 다 그대로 있어
아휴...
흉기에 의한 과다 출혈 같지?
한 열댓 번은 찌른 것 같아
살해 후에 배수구로 옮겨진 거죠?
그렇지, 이제
차에서 죽이고 여기다 갖다 놓은 거지
(봉상) 차도 근처에 있어
차가 여기 있다고요?
하, 이상하네
(봉상) 그것만 이상해? 이게 다 이상해
배수로는 바짝 말라 있는데
이 시체만 젖어 있잖아
저수지 물인가?
차는요?
요 위에
여기, 여기, 여기
[사이렌 소리]
(봉상) 아휴
(길영) 진짜 이상한 새끼네
(봉상) 뭐가?
범인이?
아니, 왜 차를 여기에 두고
배수구에 사체를 옮겼을까?
(길영) 숨기려면 차도, 사체도
다 숨길 수 있었을 텐데
꼭 배수로에 둔 이유가 있는 것 같잖아요
(봉상) 범인 속을 어떻게 알겠냐?
모르니까 우리가 정상이지
어, 너 관리인 만나 봤어?
네
근데 자기가 최초 발견자가 아니라던데요?
젊은 남자가 보고 있었대요
웬 뺀질뺀질하게 생긴 택시기사라던데
택시?
(형사) 아, 이 현장을 밟으면
어떡해, 아이, 진짜!
택시는 또 뭐야? 아휴
(직원) 우리 사장님은 왜요?
여기 대표분이 강력사건이랑
관련이 좀 있어서요
이 회사 배수구 청소도 합니까?
그렇죠
혹시 낙막 저수지 배수구
청소도 한 적 있어요?
그게...
한, 두 달 전이던가?
무슨 사건 있었죠?
직원이 좀
(직원) 다쳤죠
좀이요?
(직원) 아, 배수구 청소라는 게
사실 위험하잖아요
원청업체에서...
밀어붙이니까
크게 다쳤죠
그 일로 그 직원하고 사장하고
사이가 안 좋았나요?
(직원) 그 직원이 계약직이잖아요
원청업체에서 그냥 뭉개는데
하청업체에서 뭘 어떻게 해요
씁, 근데 오늘 이거 물어보는 사람 많네요?
누가 또 왔어요?
아니, 웬 택시기사가 와서
김영수 씨 주소 받아가던데
혹시 뺀질뺀질하게 생겼어요?
(영수 처) 가, 감사합니다
근데 어디에서 오셨다고요?
아, 네, 저희 뭐
생긴 지, 뭐
얼마 안 된 단체예요
억울하게 피해 보신 분들 저희가 이렇게
(화평) 실태 조사를 좀 하고 있습니다, 예
(영수 처) 그 배수로에서 질식 사고로
뇌 손상이 왔어요
걷지도 못하고
말도 잘 못하고
그 비 많이 오는 날에
배수로 청소 작업을 시켰잖아요
회사 사장은 자기들은 책임이 없대요
계약직이라 보상도 없다고 하고
일 준 대기업에서도 나 몰라라 하고
다 우리 애 아빠 탓이래요
아휴, 너무하네요
괜찮으시다면 제가 저기
(화평) 남편분이랑
잠깐 이야기 좀 나눠도 될까요?
(영수 처) 네
안녕하세요, 선생님
(화평) 제가 뭐 좀 여쭐게요
제 말 알아들으시죠?
저기
혹시
이 사람
본 적 있으세요?
(영수 처) 이 사람이 누군데요?
이 사람 집에 온 적 없어요?
[긴장되는 음악]
으아...
(영수 처) 아이고, 여보
으아!
(영수 처) 왜 이래요?
(영수) 놔!
(영수 처) 여보!
(영수) 으아!
- (영수) 으아아아!
- (영수 처) 죄송한데
오늘은 그만 좀 가주세요, 네?
여보
혹시 남편분이
평소랑 다르게 이상한 행동을 하면
저한테 꼭 좀 연락을 주세요
아시겠죠?
(화평) 여기 제 번호거든요
네? 그게 무슨...
아...
다른 사람같이 행동한다
그럼 바로 저한테 연락을 좀 주세요
늦은 시간이라도 상관없으니까, 꼭이요
- (화평) 아시겠죠?
- (영수 처) 아...
네
(화평) 아, 예
누구세요?
어!
나 부모님 뵙고 가는 길이야
(화평) 사회단체에서
안 들어가니?
밥 먹고 학원 가야 하는데
들어가기 싫어서요
왜?
혹시 아빠가 무서워?
어떻게 아세요?
내가 이런 쪽을 좀 잘 알아
(화평) 너무 걱정하지 마
괜찮아지실 거야
뇌 손상이잖아요
다시 낫기 힘들대요
그 정도는 알아요
어
그, 그렇지
근데
다친 거랑 상관없이 요즘 더 이상해졌어요
어떻게 이상한데?
꼭
다른 사람 같아요
너 혹시 뭐 본 거 있니?
학원 가야 해요
어, 어, 아유, 아이고, 미안하다
너 저기 밥 먹고 학원 가야 한다며
자, 뭐라도 사 먹어
싫어요
엄마한테 혼나요
아하...
쯧
아이, 깜짝이야, 뭐야!
영업 안 해요, 쉬는 시간이에요
경찰입니다
잠깐 내리시죠
왜요?
여기
(화평) 주정차 금지 구역인가?
씁, 텔레비전 보면 경찰이라고 그러면서
신분증 보여주고
막 그러던데, 경찰 맞아요?
훗
오전에 낙막 저수지 간 적 있죠?
그랬나?
택시가 뭐, 원래 하도 돌아다니고 그러니까
[휴대전화 문자 수신음]
예약 문자 떴다, 가도 되죠?
어, 어, 어, 손, 손, 손!
아, 손 다쳐요, 거 사람 잘못 보셨다니까
낙막 저수지 근처 CCTV
(길영) 시일용역 회사 CCTV, 다 찍혔어
너 맞잖아
아이고
(길영) 전과는 없고
윤화평 씨
그 새벽에 거기는 왜 갔어요?
(화평) 지나가다가요
택시기사잖아요
(길영) 으슥한 곳이잖아
급해서요, 노상방뇨했어요
한번 봐주세요
피해자 회사도 그냥 지나가다가?
네, 이 사람 뭐야?
얼굴이 아주 그냥 만신창이네
형사님이 때리신 거구나?
(화평) 와, 요즘 같은 세상에
이런 거 큰일 나지 않아요?
야
너도 맞고 싶냐?
(길영) 제대로 대답 안 해?
참고인 조사라면서요
(화평) 아, 진짜 막사시네?
너 계속 이런 식이면
용의자로 구속 신청 할 거야
- (화평) 왜요?
- (길영) 네가 생각해도
수상하지 않냐?
네가 한 짓
사실대로 말씀을 드려요?
어
그게
좀 이상하게 들리시겠지만
(화평) 제가
이상한 능력이 있어요
뭐라고 말씀드려야 할까?
갑자기 뭔가 막 보인다 그럴까?
어렸을 때부터 그랬어요
내가 어제 새벽에 자는데
범인이 그 배수로에 시체를
버리는 게 보이더라고
장난치냐?
(화평) 안 믿을 줄 알았어, 아휴
야, 강, 1차 검시 결과 나왔다
빨리 빨리
어이, 잠깐, 잠깐
(화평) 나 어떡해요, 급한 일 있는데
뭐가 급한데?
말해도 안 믿잖아요
기다려, 여기서
(화평) 아니, 급하다니까!
(봉상) 쟤 택시기사지?
참고인 조사만 하고 빨리 보내
(길영) 저 자식 진짜 수상해요
피해자 회사에도 가고
그 회사에서 사고당한 사람
그 사람 집에도 갔었어요
(봉상) 거기를 왜?
저거 진짜 이상한 자식이네, 저거
(길영) 사체에서 뭐 좀 나왔어요?
(봉상) 염분이 나왔대
시체에 젖어 있던 게 바닷물이래
진짜 이상하지?
저수지에 바닷물이 들어왔던 거야, 뭐야
칼에 의한 창상이 14군데야, 14군데
주저흔도 없대, 그냥 막 찌른 거지
미친놈, 아휴
(길영) 미친놈 아니면 확실한 원한 관계네
나 아무래도 그 다친 직원 집에
다시 가봐야겠어요
(봉상) 아까 갔을 때 걷지도 못하고
말도 못하는 거 확인했다며
범인이 그 배수로에 보란 듯이
사체를 유기했잖아요
범명 그 집이랑 관련 있는 것 같아요
그리고 흰 운동화
흰 운동화?
(영수 처) 다녀올게요
응?
이게 왜 이렇지?
(영수) 물...
물
(영수 처) 요새 왜 이렇게 물을 마셔요?
지금 일 나가면 아침에나 돌아오는데
(영수) 물...
빨리 줘, 줘, 줘, 줘
물
(영수 처) 아이, 좀 천천히...
자, 잠깐, 잠깐만
당신, 이거 손에 상처, 이거 다 뭐예요?
(영수) 다 죽자
다 죽어
여보
당신, 왜 그래요?
이 상처들 이거 뭐예요, 응?
(영수 처) 하...
다 죽자
(영수 처) 여보
나 일하고 올게요
왜?
(영수) 그놈한테 연락하려고?
당신...
말을...
[기괴한 소리]
[기괴한 소리-계속]
[영수 처 놀라는 소리]
(봉상) 아이고, 그냥 아주
편하게 잘 계시네
어? 자주 오셨나 봐
그냥 가 봐
택시 블랙박스 다 확인해봤어
뭐, 별거 없더구먼
야, 너 인사도 없이 가냐?
(길영) 야
너 뭐야?
여기는 또 왜 왔어?
뭐 해?
야!
[긴장되는 음악]
또 물에 젖어 있어
야, 뭐해!
(화평) 남편도 안 보이고, 딸도 안 보여요
(길영) 딸?
알았으니까 범죄 현장에서 나가, 빨리!
나가라고!
(화평) 알았다고
알았다고요, 알았다고, 네?
[전등 지지직 소리]
[전등 지지직 소리-계속]
뭐야?
(길영) 딸이 살아있는 것 같습니다
(화평) 사람 목숨이 달려있잖아
뭐라도 해야 될 거 아니야!
(최윤) 먼저 구마자인지 확인을 해야 하고
절대 서두르면 안 됩니다
(화평) 그쪽이 더 위험한 것 같은데?
그쪽은 벌써 빙의된 것 같네요?
(길영) 어디 있어, 범인
- (길영) 안에 있지?
- (화평) 잠깐만, 잠깐만
(길영) 퇴마, 그런 거라도 하겠다는 거냐?
(한 신부) 택시 운전 한다는 친구
너무 위험한 걸 건드렸어
(길영) 너도 빙의인지 뭔지 된 거 아니야?
(최윤) 당신 딸 지금 어디 있습니까?
어디 있어요, 말해!